Add CD part (#55)
cicd-lectures/slides: content/chapitres/tests.adoc

== Exercice : Corriger un Bug (7/11)

> * Super on à un test, il ne reste plus qu'à le lancer avec `mvn test` 🎉

Reviewer: ```suggestion
* Super on a un test unitaire, il ne reste plus qu'à le lancer avec `mvn test` 🎉
```

== Exercice : Corriger un Bug (10/11)

> * Super on à un test (qui teste!), il ne reste plus qu'à le lancer avec `mvn test` 🎉

Reviewer: ```suggestion
* Super on a un test unitaire (qui teste!), il ne reste plus qu'à le lancer avec `mvn test` 🎉
```
